Muy buenas tardes nuestra presentacion es hacerca de la 
guia de buenas practicas llamada ITIL o tambien conocida
como Information Technology Infrastructure Library
sin abreviar

Presentacion ITIL


-Diapositova---11111111
Vamos a empezar definiendo que es ITIL

ITIL es una guía de buenas prácticas para la gestión de servicios de 
tecnologías de la información (TI). La guía ITIL ha sido elaborada 
para abarcar toda la infraestructura, desarrollo y operaciones de 
TI y gestionarla hacia la mejora de la calidad del servicio.



-Diapositova---22222222
ITIL es empleado en diferentes practicas como vemos a continuacion

Prácticas generales de gestión: estratégica, gestión de riesgos y 
de la mejora continua.
Prácticas de gestión de servicios: Diseño / Transición / Operación 
del Servicio y Service Desk.
Prácticas técnicas: modelos de servicios en la nube.




-Diapositova---33333333
Y para cada una de estas practicas que mencione anteriormente en
ITIL se consideran cuatro dimensiones o parametros que tenemos
que tener en consideracion 

Organización y personas, a través de una cultura y competencias 
corporativas.
Información y tecnología, entendido como el conocimiento y la 
información existentes.
Proveedores y socios, aquellas partes interesadas directamente
involucradas en el servicio.
Flujos de valor y procesos, creación de valor a través de la 
integración de todas las partes de la organización.

