Dentro de nuestra planeacion estrategica atenderemos los cuatro medios definidos como, financiero, clientes, procesos y gente. Ordenados de mayor a menor importancia, a traves de estos puntos clave nosotros podremos ejecutar nuestras estrategias previstas para Muebles express.



Para comenzar se atenderas las capacitaciones dentro de nuestro personal, lo cual nos permitida posteriormente atender en nuestros procesos las estrategias de abrir un departamento de marketing, adquirir una certificacion en seguridad junto con una nueva oficina de administracion en la segunda planta para terminar con la implementacion de un plan de actualizacion a nuestra tecnologia empleada para el desarrollo de actividades primarias.
Atacar estos puntos en nuestros procesos internos aqui en muebleria express nos permitira poder atender los clientes abriendo la venta de muebles al publico general. Una vez tengamos en operacion esto podremos efocarnos en los aspectos finacieros para poder empezar a manejar dos divisas, tener sueldos competitivos y asi poder desarrollar la empresa a como se requirio en las distintas entrevistas que tuvimos.







Dentro del ambito de nuestros procesos aqui en muebleria express tenemos planteado implementar la actualización de equipo tecnológico con el proposito de aumentar los porcentajes de produccion ahora que estaremos abriendo la venta de muebles al publico en general. Es importante que bimestralmente se mida la optimizacionn en los procesos de fabricacion para cumplir con un objetivo que ya definimos en un optimo de 60% en el aumento de nuestra produccion de muebles que tenemos actualmente.
Para estas actualizaciones de maquinaria y equipo de oficina definimos como responsable al departamento de tecnología y su jefe de departamento David quienes nos estarán reportanto biemestre por biemestre el aumento porcentual en nuestra produccion.




Ya para terminar dentro de nuestro personal implementaremos un programa de capacitaciones el cual nos garantizara que nuestros empleados estarán listos para afrontar riesgos y producir en mayor cantidad muebles para los clientes nuevos. Mediremos esta estrategia con el porcentaje de personal que aprobó las capacitaciones impartidas por una persona especializada que se contratará para poder impartir los cursos a nuestro personal. Y como encargado denominamos a nuestro personal de recursos humanos el cual nos entregara un reporte con el porcentaje de empleados los cuales aprobaron las capacitaciones. Con el objetivo de llegar a un optimo de 90% en el personal que aprobó.

