Las desventajas de este modelo es que es necesario que 
cada uno de los miembros tiene que tener el compromiso y 
la disciplina de seguir el plan. 
Debe de llenar toda la documentación requerida que incluye
sus registros, planificación, las plantillas o formularios. 

Se debe de contar con un buen conjunto 
de métricas y parámetros de calidad, lo cual, para algunas 
organizaciones, puede ser difícil de definir. Cada miembro debe 
de estar entrenado en el PSP, si algún miembro se va, es necesario 
entrenar a los nuevos miembros.

Algo que puede resultar una desventaja 
importante es que la Gerencia debe de dejar trabajar a los equipos 
de trabajo autodirigidos de acuerdo a sus planes, algo que no muchos resisten.


Los miembros tiene que tener el compromiso y la disciplina de seguir el plan.

Debe de llenar toda la documentación requerida. 

Se debe de contar con un buen conjunto de métricas y parámetros de calidad.

Cada miembro debe de estar entrenado en el PSP.


Que tal muy buenas tardes, a continuacion nuestro equipo 
conformado por Fernando Osuna, Sebastian Cazares, Tania Yescas
y yo Victor Galvan presentaremos el tema Team Software Proces





A continuacion en las desventajas del TSP nos encontramos
Primeramente con que todos los miembros del equipo deben 
contar con el compromiso y la disciplina de seguir el plan
establecido por los formatos del TSP

Tambien se debe de llenar toda la documentacion
necesaria para obeter buenos resultados

Despues observamos que debemos contar con un buen
conjunto de metricas y parametros de calidad


Y por ultimo tenemos que todos los miembros parte 
del equipo deben estar previamente capacitados en el
PSP ya que es un requerimiento para las ceritificacion TSP