Esta cualidad se refiere a la capacidad del software desarrollado para satisfacer a los usuarios
obviamente en base a un marco de trabajo particular es decir, para que ambito laboral fue creado el software mismo,
puede ser finanzas, inventario, educacion, aprendizaje, diseño, ect. ect.,
entendiendo la satisfacción como la respuesta de los usuarios cuando interacctuan con el mismo software, 
incluyendo la actitud presentada por el usuario al momento de usarlo....
Esta contento, esta enojado, esta desesperado, esta confundido serian unos ejemplos

MÉTRICA DE SATISFACCIÓN
La métrica de satisfacción evalúa las actitudes del usuario hacia el uso del software en un contexto de uso especifico.  
tomando en cuenta que la satisfacción está influenciada por la percepción que tiene el usuario de las propiedades del producto del software
y por la percepción del usuario de la efectividad, productividad e integridad en uso. 

El modelo de desarrollo y utilización del cuestionario de satisfacción del cliente está basado en una metodología de proceso en fases.
Cada una de estas fases contiene pasos concretos, y cada uno de ellos se centra en un elemento importante para la compresión y las opiniones de los clientes.


El primer paso de la metodología es identificar las exigencias de los clientes o las
dimensiones de la calidad, siendo estas las características importantes del software. 

En el segundo el objetivo final es desarrollar un cuestionario que permita la valoración 
de una información concreta sobre las percepciones de sus clientes. 

El tercer paso es utilizar el cuestionario. Representa los diversos usos
específicos de los cuestionarios de satisfacción del cliente. Los mismos van desde la
identificación del estado actual de la satisfacción del cliente, hasta la evaluación de la
satisfacción del cliente a lo largo del tiempo. Es decir evaluar su satisfaccion de un usuario
 que ha utilizado el software pocas horas, has uno que lleva meses trabajando con el. 


Para concluir vamos a dar un pequeño ejemplo:
Hablando en el ambito de la educacion hay muchos sistemas que ofrecen o facilitan la educacion online
facilmente podriamos utilizar la metrica de satisfaccion en cada uno de estos sistemas y documentar 
la satisfaccion de los dos principales usuarios, es decir la satisfaccion del estudiante y la del maestro.