No te rindas nunca
Hay cosas por las que merece la pena luchar

Encontrarás un gran número de vueltas y giros
Avanza con cuidado y aprende a controlarte
Confía en tus instintos
El cambio es normal
No lo niegues
Asúmelo

La ira puede facilitar algunas decisiones 
Esto no tiene que definirte
Deja que te amplifique
Repetir las mismas acciones y esperar nuevos resultadas es un signo de locura...


... Pero también demuestra que eres humano
Una vez hecho algo no se puede deshacer
No puedes escapar
Acepta la situación y sigue adelante
El mero intento invita a fracaso
La resistencia no es una opción


Es una cuestión de perspectiva
El arrepentimiento tiene dos caras
Las cosas que hacemos...
... Y las cosas que desearíamos haber hecho
Otros puedan intentar hacer que te sientas culpable
Pero la culpabilidad solo es sincera cuando viene de dentro


No pasa nada malo
¿Por qué haces esto?
¿Qué intentas demostrar?
No vas a ganar
Todo ese dolor y esa miseria. ¿De verdad han valido la pena?
No quiero que sigas...


... Quiero que tú quieras seguir
No hay razones para desistir
Seguro que no esperabas llegar tan lejos
Pero si esperamos algo, ¿Cómo podemos avanzar?
Lo inesperado es bello
Renuncia a todas tus expectativas

Ojalá pudieras ver esto
No estarías aquí si no hubiera sido por mí
Admítelo
El cambio es bueno para ti
No hay nada que lamentar
La ira siempre es algo temporal
A veces dejar algo marchar es lo más difícil
Tienes que seguir adelante
Pero quiero que sepas una última cosa...
... Estoy aquí