Durante este quinto cuatrimestre de estudio, elaboramos un
proyecto integrando los conocimientos adquiridos en las 
diferentes materias del cuatrimestre.

Este proyecto es elaborado por un equipo de estudiantes 
el cual realiza diferentes actividades para completar 
el proyecto en cuestión.

Hoy presentaremos un avanze de todo lo relacionado con 
la construcción del mismo proyecto y la elaboración 
completada hasta el día de hoy. 10 de agosto

Nuestro proyecto consta de la creación de una robusta 
arquitectura IOT la cual es implementada para el 
monitoreo de bóvedas bancarias.