https://puzzel.org/es/crossword/play?p=-N9YHF7orcKSlv8kO8Qk








----------Establecer la gobernanza de datos

La gobernanza de datos consiste en un grupo de roles, políticas, estándares, métricas y procesos que garantizan la eficacia y eficiencia del uso de la información para contribuir a que una empresa alcance sus metas.

Cumplir con las leyes y regulaciones de gobernanza de datos es absolutamente esencial. No hacerlo puede resultar en multas, sanciones y repercusiones más severas.

Dado que los equipos utilizan los datos de diferentes maneras, es mejor llevar a cabo estas directrices que deben cubrir todos los aspectos de la recopilación y gestión de datos, incluido dónde y cómo se almacenan los datos y qué personal podrá procesarlos.

Desde la calidad de los datos, implementar pautas podría significar garantizar que ciertos datos se eliminen tan pronto como se procesen o que los datos en algunos campos solo tengan un formato particular.


----------Hacer de los datos de alta calidad una prioridad

Uno de los pasos más importantes que se puede tomar para mejorar la calidad de los datos. 
La calidad de los datos a menudo pasa a un segundo plano porque se dedica más tiempo y esfuerzo a la organización. A "mayores y más importantes objetivos".

Comprender cómo la calidad de los datos afecta otras áreas de la organización y su éxito hace una gran diferencia. Mejorar los datos puede ayudar a mejorar la orientación, mantener clientes y reducir los costos.


----------Dar estructura a los datos con técnicas flexibles para una buena manipulación

Tener listos todos los datos para su análisis requiere de un buen procesamiento. 
Para conseguirlo se necesita contar con un proceso flexible y trabajar ante cualquier tipo de formato que ingrese a la base de datos.

Tener la capacidad de organizar ante cualquier incremento en el volumen de los datos que se recolectaran. 
Se debe estar preparado para manipular información sin importar cualquier modificación.



JOKE
https://drive.google.com/file/d/1oMrMj373EWdiRrVcNBfcYKbUTOMusBpS/view?usp=sharing


REAL
https://quizizz.com/join/quiz/62fa1599a3c8ed001d11d541/start?studentShare=true
