Aplicaciones de la comunicacion serial

La comunicacion serial se utiliza para adquisición de datos, control, depuración de código, entre otros.

Los proyecyos que mayormente utilizan la comunicaion serial son los que integran Sistemas embebidos.

En las imagenes de abajo podemos ver el montaje de un arduino micro y una tarjeta que se usa para controlar el arduino
a travez de un puerto usb.



Estos sistemas no requieren un hosting y responden directamente a los datos recibidos a través de sus puertos
de entrada. Ejemplos de estos son los hornos de microondas.


Los sistemas que producen una salida requerida en un período de tiempo particular se conocen como sistemas integrados 
en tiempo real.


Integran el monitoreo de los sistemas embebidos a través de un navegador web. Usado ampliamente en aplicaciones de 
monitoreo industrial y médico.


Los teléfonos celulares, las cámaras digitales y los reproductores de mp3 son solo algunos ejemplos de sistemas
 integrados móviles