Para limitar los registros en MongoDB, debe usar el método limit () . El método acepta un argumento de tipo numérico, que es el número de documentos que desea que se muestren.

Esta es la sintaxis: 
db.COLLECTION_NAME.find().limit(NUMBER)

Crear una base de datos llamada "escuela"
Crear una colección llamada "cursos" e insertar los siguientes documentos:
{
"title: "MongoDB Overview",
 "alumno" : "Sergio Amillano"

}, 
{
"title: "NoSQL Overview",
  "alumno" : "Mario Martinez"

}, 
{
"title: "Tutorials Point Overview",
 "alumno" : "Jose Perez"
}

poner el limite de los documentos usando la siguiente sintaxis: db.cursos.find({},{"title":1,"alumno":1,_id:0}).limit(2)
deberás subir la foto del antes y después, tal y como se muestra el ejemplo adjunto, además de incluir tu nombre en alguno curso que salga en  tu screenshot.