En MongoDB, la proyección significa seleccionar CAMPOS necesarios en lugar de seleccionar todos los datos de un documento. Si un documento tiene 5 CAMPOS y necesita mostrar solo 3, seleccione solo 3 de ellos.

El método find () de MongoDB , acepta el segundo parámetro opcional que es la lista de campos que desea recuperar. En MongoDB, cuando ejecuta el método find () , muestra todos los campos de un documento. Para limitar esto, debe establecer una lista de campos con valor 1 o 0. Se usa 1 para mostrar el campo mientras que 0 se usa para ocultar los campos.

En la base de datos HOSPITAL de la clase UNIDAD II CLASE 2, aplicaremos PROYECCION en algunos campos para mostrar SOLO aquellos campos que deseemos.


Esta es la sintaxis para realizar una consulta con proyección:
db.COLLECTION_NAME.find({},{KEY:1})

En esta práctica ocultaremos el campo _id y especialidad de la colección médicos.


esta es la sintaxis para ocultar el campo especialidad y _id de la colección médicos
db.getCollection('medicos').find({},{especialidad:0,_id:0})
